Zadanie 1.
Skopiować pierwszy fragment kodu z instrukcji. Zapisać w postaci pliku HTML i otworzyć w dwóch przeglądarkach. Czy wyniki się różnią?

Różnią się wyglądem pojawiąjącego się okna dialogowego.

Zadanie 2.
Stworzyć zmienną, która będzie przechowywać napis “Pan Wołodyjowski” przedstawia losy pana Michała – najlepszej szabli Rzeczpospolitej. 
Korzystając z dokumentacji wyszukać i wykorzystać funkcje pozwalające wyświetlić całkowitą długość ciągu znaków, 
indeks pierwszego wystąpienia podciągu „szabli” oraz sposób na zamianę słowa „najlepszej” na „pierwszej”.



Zadanie 3.
Stworzyć zmienną przechowującą napis „Turków. przez Podolskiego Kamieńca przejęcie
i Oblężenie”. Napisać program, który podzieli ciąg na słowa i wypisze w wyskakującym
okienku ten tekst od tyłu.

Zadanie 4.
Napisać program, który z temperatury podanej w K obliczy temperaturę w F (temperaturę
podać w kodzie programu).

Zadanie 5.
Napisać program, który za pomocą pętli FOR obliczy piąty wyraz ciągu Fibonacciego.

Zadanie 6.
Wylosować liczbę z zakresu <1, 12>. W zależności od liczby wypisać w okienku nazwę dnia
miesiąca.

Zadanie 7.
Podać liczbę w kodzie programu. W pętli obliczyć i wyświetlić jej wartość binarną.

Zadanie 8.
Wylosować liczbę zmiennoprzecinkową z zakresu <0, 1>. Wyświetlić jej wartość
zaokrągloną do jedności (0 lub 1).